ရွဥ့္ ၇ ေကာင္ကို ေလးထာင့္ကြက္ထဲထည့္ပါ
ဟုတ္ျပီ
ဒီေတာ့ ဒါက ၁ ေကာင္
၂ ေကာင္
၃ ေကာင္
၄ ေကာင္
၅ ေကာင္
၆ေကာင္
၇ ေကာင္
ေလးေထာင့္ကြက္ထဲကို ရွဥ့္ ၇ ေကာင္ က်ေနာ္ထည့္လိုက္ပါျပီ
ဆက္ျပီး လုပ္ၾကစို႔။ ဒါ ေတာ္ေတာ္ေပ်ာ္စရာေကာင္းပါတယ္
ေထာင္းေထာင့္ကြက္ထဲကို ရွဥ့္ ၄ ေကာင္ ထပ္ထည့္ပါ
၇ ေကာင္ထည့္တာထက္ ဒါက ပိုလြယ္ပါတယ္
၁ ေကာင္
၁၂ ေကာင္
၃ ေကာင္
၄ေကာင္ ။ က်ေနာ္ ရွဥ့္ေတြေပၚကလစ္ႏွိပ္ျပီး ေလးေထာင့္ကြက္ထဲဆြဲထည့္လိုက္တာပါ။
ဟုတ္ျပီ။ ေနာက္ထပ္ တိရိစာၦန္ေတြ ထပ္ျပီးရွိဦးမယ္လုိ႔ထင္တယ္ ။ အိုး.. ေတြ႔ပါျပီ။ ျမင္းေတြပါ
ေလးေထာင့္ကြက္ထဲကို ျမင္း ၉ ေကာင္ထည့္ပါ
၁ ေကာင္
၂ ေကာင္
၃ ေကာင္
၄ ေကာင္
၅ ေကာင္
၆ ေကာင္
၇ ေကာင္
၈ ေကာင္
ျမင္း ၉ ေကာင္ပါ။
ေတာ္ေတာ္ေပ်ာ္စရာေကာင္းပါတယ္